+++
title = "आनतिय्यवय्य अदेल दाँचेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुँगाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08696&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुँगाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 911-6  
सम्पुटमु- 19-66
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आनतिय्यवय्य अदेल दाँचेवु    
यी नेर्पु लेकुण्डिते निन्त सेतुवा    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुलु नॊक्कुचु सेदलु देरिचि    
पॆक्कु प्रियालु चॆप्पेवु नाकु    
यॆक्कड नॆव्वत नॆनसि वच्चितो    
यिक्कुव नूरके यिन्त सेतुवा    
॥॥    
कन्नुल मॊक्कुचु कन्दुव सं    
यॆन्नेसिवेसालु पन्ने विन्दु    
कन्नॆ नॆव्वतॆ निक्कडकुँ दॆच्चितिवॊ    
यॆन्नँडैन नीवु यिन्त सेतुवा    
॥॥    
वावुलु चॆप्पुचु वरुसँ गूडेवु    
श्रीवेङ्कटगिरि गोविन्दुँडा    
देवुळ्ळ नॆन्दरिँ दीपुलँ बॆट्टितो    
यीवेळ नन्नेलि यिन्त सेतुवा    
॥॥
</details>
